Usa extends o implements!
Riempi tabelle, con gestione dei flussi secondari (necessità di macro aggiuntive)
Controlla consistenza del testo
Controllare che non abbiamo scritto stupidaggini (in particolare che tutti estendono il visitatore! abbianmo cambianto in quanto errato)
Requisito  "Prodotto fuori produzione"?

A tempo perso:
Ordinare i casi d'uso dentro i diagrammi


IMPORTANTE:
Semplificare il progetto! Valutare l'elimazione dell'integrazione con i social ì. (cit. lorenzo: occorre conosce, gestire e integrare le varie API)