IMPORTANTE:
) Visualizza anteprima notizia (nella ricerca)

)Accorpa visualizza recensione prodotto in Visualizza scheda prodotto

) Vedi: Visualizza X & Visualizza informazioni X. Accorpare? Una per la sheda di X, con info e statistiche. 
	Visualizza -> Visualizza anteprima prodotto
	Visualizza informazioni -> Visualizza scheda prodotto

) UML gestione prodotti mancanti: rinomina actor

)Rivedere visualizza e rimuovi contenuti inappropriati (CU.H.8)

) Il produttore non dovrebbe poter fare commenti a recensioni di prodotti non suoi ( caso d'uso: commento a recensione)

) Modifica recensione: campi precompilati

) Nell'inserimento di una recensione (CU.H.1) bisogna inserire anche una valutazione

) Accorpa Aggiungi privilegio e Rimuovi privilegio in: MOdifica privilegi account

) Controlla consistenza del testo

)Semplificare il progetto! Valutare l'elimazione dell'integrazione con i social ì. (cit. lorenzo: occorre conoscere, gestire e integrare le varie API nel progetto)

)CAMBIARE NOME NEL DIAGRAMMA UML DEL CASO D'USO MODIFICA IMPOSTAZIONE, AGGIUNGI FUNZIONALITà, etc; IN GESTIONE ACCOUNT

)Rivedi i casi d'uso che hanno a ce fare con i prodotti (inserimento prodott, richiesta ins. prodotto)

)Diagramma GANTT

!!!)Cambia nomi dei casi d'uso nel diagramma UML di "Gestione proodtti mancanti" e "Gestione account"

)Uniforma la "visualizzazione": si visualizza una cosa alla volta, o più cose alla volta e nel flusso ne selezioni e visualizzi una?

)Spiega, controllo che non sia detto altrimenti: cosa intendiamo per "privilegi". Aggiungere un privilegio di Redattore ad un account, significa aggiungere quell'account al gruppo dei redattori.

)Usa extends o implements!

)Requisito  "Prodotto fuori produzione"? (che fino ha fatto nei casi d'uso?)

)Controllare che non abbiamo scritto stupidaggini (in particolare che tutti estendono il visitatore! abbianmo cambianto ciò  in quanto errato)

) Correggi la def di figura pubblica e amministrativa

) Cambiare alcuni Gestione in Sistema




A tempo perso:
Ordinare i casi d'uso dentro i diagrammi (da fare dopo averli sistemati, vedi iMPORTANTE)
