IMPORTANTE:

) CONTROLLA CONSISTENZA PROGETTO (per Valentino)
.......Controllare che non abbiamo scritto stupidaggini (in particolare che tutti estendono il visitatore! abbianmo cambianto ciò  in quanto errato)
.......Quando vedi parole strane: scrivile quì/inseriscili nel glossario
) Spiega da qualche parte, se non già fatto, cosa intendiamo per "privilegi". (es. Aggiungere un privilegio X ad un account, significa aggiungere quell'account al gruppo X) (per Valentino²)
) Requisito  "Prodotto fuori produzione"? Dobbiamo dire da qualche parte che nella scheda prodotto c'è un booleano "fuori produzione". (per Valentino³)